دعنا نذهب لاختبار ذلك لفترة وجيزة، وبعد ذلك سنكون جيدين.
لذا، تأكد أولاً من أن خادم API الخاص بك لا يزال قيد التشغيل.
لا يزال لدي تشغيل هنا في الخلفية.
لذلك يمكنك رؤية كل هذه الطلبات تأتي على ما يرام.
دعنا نذهب إلى داخل البيتزا.
سنقوم بعمل داخل البيتزا، داخل القسم، أسفل الفقرة.
لذا، سنضع هنا صورة.
المصدر يساويprops.image.
والبديل سيكون فقط اسم الدعائم.
ثم أغلق ذلك ذاتيًا.
والآن سنبدأ في الحصول على صورة، وبعد ذلك علينا أن نقدمها لها.
هذا جيد.
إذن هذا هو الخط هنا.
السطر 6 هو ما أضفته.
انتقل الآن إلى app.jsx.
ولكل هذه الأمور، سنقوم فقط بإضافة صورة.
وسأفعل الشيء الممتع حيث يمكنك عمل مؤشرات متعددة في وقت واحد.
الصورة تساوي قطع قطع البيتزا العامة وقطع البيبروني.
ويب.
ومن ثم سنقوم بتغيير هذا إلى هاواي.
سنضع هاواي.
وبالنسبة للأميركيين، ليس لدي صورة لذلك.
والحمد لله أنني لم أرغب في إخافة أحد.
لذلك سنضع لحمًا كبيرًا لأن هذا ما فعلته.
لدي هذا واحد.
حسنًا، ستلاحظ في النهاية أن السطور أصبحت طويلة جدًا.
سيبدأ في وضع كل هذه الأشياء على خطوطها الخاصة.
أعتقد أنه في الواقع يجعل الأمر سهلاً جدًا.
انها قابلة للقراءة جدا.
إذن الصورة، هذه هي الصورة التي وضعناها في تلك الأسطر الثلاثة.
السبب وراء نجاح هذا الأمر الآن هو أن لدينا جمهورًا متاحًا لنا.
ومرة أخرى، إذا عدنا إلى GitHub هنا،
في الدليل العام، ترى أن لدينا أسلوبًا.
لدينا SVG جميل هناك.
لدينا خط يمكننا استخدامه لاحقًا.
ومن ثم لدينا مجموعة من هذه الصور.
إن Webp، إذا لم تكن على دراية به، فهو مجرد تنسيق ملف من Google
وهذا أكثر كفاءة من JPEG أو PNG أو بعض منهم.
وهو أيضًا ما ينشئه ChatGPT، وكل ذلك من ChatGPT.
لذلك إذا بدوا غير شهيين بشكل غريب،
هذا لأن ذلك يبدو فظيعًا.
يمكنك رؤية كل...
أعتقد أنه من المفترض أن تكون تلك السردين.
رائع.
أنا سعيد لأنني اخترت واحدة مثيرة للاشمئزاز.
ليس كلهم ​​بهذا السوء.
حسنًا.
لذا يمكنك أن ترى الآن أن لدينا صورًا تظهر هنا.
ورائع جدًا.
هناك شيء آخر أريدك أن تضيفه.
انتقل إلى ملف Index.html الخاص بك.
سنقوم بوضع عنوان الرابط هنا.
عنوان الرابط.
رابط CSS.
وهذا سوف يذهب فقط إلى
قطع الجمهور.
هل هو أسلوب أم هو أسلوب؟
لا أستطيع أن أتذكر أبدا.
ماذا فعلت هنا؟
أسلوب.
تمام.
خفض أسلوب القطع العام.
هناك حق.
في ملف Index.html الخاص بك.
تمام.
ويجب أن ينتهي بك الأمر بشيء مثل ...
هذا.
نحن الآن في O3.jsx.
لذلك إذا كنت متخلفًا أو لم ينجح شيء ما
وتريد الذهاب لإلقاء نظرة،
ما عليك سوى الانتقال إلى O3.jsx.
وهو هذا واحد.
هذا هو المكان الذي نحن فيه.
ومرة أخرى، فقط للتأكد من أن الأمر واضح،
تحتاج إلى تشغيل عمليتين npm في نفس الوقت.
تمام.
يجب عليك تشغيل خادم API الخاص بك.
لذلك عليك الانتقال إلى API أو npm run dev أو run start.
تحتاج أيضًا إلى تشغيل Vite في نفس الوقت.
حتى في محطة مختلفة.
لذا افتح محطة جديدة أو إذا كنت تستخدم VS Code مثلي،
يمكنك النقر فوق علامة الزائد الصغيرة هذه هنا.
وهذا سوف يجعل شيئا.
أو يمكنك النقر فوق الانقسام.
هذا يعمل كذلك.
مجرد محطة ثانية، كيفما اخترت إظهارها.
افعل ذلك وبعد ذلك ستقوم بتشغيل npm run dev
داخل مشروعك أيضًا.
إذن لديك خادم API قيد التشغيل.
مجرد ترك هذا قيد التشغيل.
ليس عليك إيقاف ذلك مرة أخرى.
وبعد ذلك سيتم تشغيل خادم Vite الخاص بك أيضًا.
شكرًا لك.